Tutorial:

	O jogo parece muito complicado? Não se preocupe, a qualquer momento você pode 
    voltar para o tutorial!
                                       Descrição:                                   
    
    Jogadores - 2;
    Peças - 18 peças sendo 9 'X' e 9 'O';
    Tabuleiro - tabuleiro com 24 casas interligadas horizontalmente e verticalmente;
    Objetivo - Deixar o adversário com 2 peças no tabuleiro ou deixá-lo sem nenhuma jogada válida.

					Mecânica:

	Serão usadas as teclas W, A, S e D para movimentação:
    W - Vai para a posição de cima;
    S - Vai para a posição de baixo;
    A - Vai para a posisção da esquerda;
    D - Vai para a posição da direita.
    obs: Se observar, a posição das teclas juntas e suas funções formam algo como 
    as setas do teclado.
	No menu so serão usadas as teclas W e A, já que as unicas opções são a 
    movimentação para cima e para baixo.
	Você pode mover até que seja apertada a tecla espaço, que confirmará a 
    seleção do lugar em que está o "> <" .
	A movimentação se orienta a partir dos caractecteres '>' e '<' em volta da opção. 
    No menu, aparecerá ">tutorial<"(exemplo), o que quer dizer que o tutorial está atualmente 
    selecionado e será aberto caso precione a tecla espaço. Já no jogo em si, todas 
    as casas do tabuleiro começam marcadas com "( )", tirando por uma, que é "> <". Esta 
    é a que está atualmente selecionada e, assim, sua peça será posta ali ou a peça do adversário será retirada (dependendo da circunstância do jogo) caso aperte a tecla 
    espaço.
	Serão usadas as teclas F e ? para, respectivamente, abadonar a partida e abrir o tutorial.
		lembrete: estas teclas funcionaram somente durante a partida.
    obs: Certifiqui-se que o Caps lock esta desativado para um bom funcionamento do jogo.
 
                                     O Jogo Trilha:                                 
    
    O jogo consiste em duas partes principais:
    
        1ª) Colocando as peças: Esta é a fase inicial do jogo onde cada jogador dispõe
    alternadamente uma peça por vez no tabuleiro até que todas sejam alocadas. Durante
    essa etapa, os dois jogadores terão a possibilidade de formar Combos*.

        *Combo(s): Ocorre quando um dos jogadores forma uma linha horizontal ou vertical com três
    peças, neste caso, ele terá o direito de retirar uma peça de seu adversário do
    tabuleiro. Uma peça adversária não poderá ser retirada caso esta esteja em formação
    de combo, exceto quando todas as peças adversárias estejam nessa situação. Neste
    caso, não há restrições de peças a serem retiradas.

        2ª) Movendo as peças: Esta fase se inicia quando ambos os jogadores acabam de
    alocar suas nove peças em jogo. A fase consiste em mover suas peças ao longo de
    uma das linhas do tabuleiro de uma casa para outra adjacente. Caso um dos jogadores
    tenha somente 3 peças em jogo, ele poderá "voar" com suas peças, podendo movê-las não
    mais somente para casas adjacentes mas para qualquer casa disponível no tabuleiro.
    
                                      Estratégia:                                   
                                      
        No começo do jogo, é muito importante colocar as peças nos lugares mais
    versáteis para tentar formar imediatamente combos e não cometer o erro de
    concentrar as peças próprias em uma área do tabuleiro, o que pode aumentar as chances de ser bloqueado.
        Uma posição ideal, que geralmente resulta em uma vitória, é ser capaz de colocar
    uma peça que possa se movimentar entre dois combos diferentes! 
    
                                     Fim da partida:                                 
                                     
    O jogador vence a partida quando uma das 3 situações é alcançada:
    
        A) um adversário tem suas peças reduzidas à 2;
        B) um adversário ficar sem nenhuma jogada válida; 
		lembtre:Caso seu jogador tenha somente 3 peças em jogo, ele não poderá ser bloqueado.
    	C) um adversário abandonar a partida.

    *************** Precione qualquer tecla para voltar ao menu inicial. ***************